/* (a) */
Saída: 20 
Comentário: em  *p1 = 20; valor recebeu esse inteiro e foi o valor impresso na tela.

/* (b) */
Saída: 29.0 
Comentário: quando p2 recebe o float 29.0, atualiza o conteúdo da variável temp que ele aponta, que é o valor impresso na tela.

/* (c) */
Saída: P
Comentário: Conforme esperado, pois a variável aux recebe o conteúdo pra onde o ponteiro está direcionado, que é o primeiro elemento do vetor char,"Ponteiros", a letra P.

/* (d) */
Saída: e
Comentário: Semelhante à anterior, porém retornando o quinto elemento do vetor char, nesse caso a letra "e".

/* (e) */
Saída:P
Comentário: Novamente o primeiro elemento, dessa vez porquê a variável que está sendo usada pra imprimir recebeu o vetor sem especificação de índice, e essa inteiração
para o ponteiro é o mesmo que apontar para o primeiro elemento, o índice 0, nesse caos a letra "P".

/* (f) */
Saída:e
Comentário: esse "e" foi impresso pois a soma do conteúdo de p3 com 4, é o mesmo que adcionar 4 ao índice e o elemento que ele aponta, pois em um vetor os elementos
ocupam endereços de memória em sequência.

/* (g) */
Saída:t 
Comentário: Mesmo raciocínio da anterior, porém pegando o valor dela e fazendo o decremente de 1 no índice, que corresponde à letra "t" no vetor char.

/* (h) */
Saída:31
Comentário: Nesse bloco são atríbuidos inteiros para cada posição do vetor. O ponteiro de inteiros p4 recebe o vetor sem especificar o índice. Então, retorna o primeiro
elemento, o inteiro 31.

/* (i) */
Saída: 45
Comentário: Mesmo raciocínio da soma de inteiro com o ponteiro. Nesse caso houveo incremento de 1 no índice e retornou o próximo elemento, o inteiro 45.

/* (j) */
Saída: 27
Comentário:Igual à anterior. Nesse caso houveo incremento de 1 no índice e retornou o próximo elemento, o inteiro 27.


/* (l) */
Saída: 31
Comentário: Essa três últimas possuem o mesmo raciocínio de manipular o índice que quero retornar com a operação com os ponteiros.

/* (m) */
Saída: 45
Comentário:

/* (n) */
Saída: 27
Comentário: