Questão 7

Fiz o seguinte código para analisar as alternativas, substituindo onde tem "p = mat + 1;" por cada uma delas:
#include <stdio.h>

int main(){
    int mat[4], *p, x;

    p = mat + 1;

    printf("%d", p);

    return 0;
}

1) p = mat + 1;
Saída: 6422288, o endereço de memória utilizando pelo 2 segundo elemento do vetor mat.
Observação: na verdade, me parece ser lixo de memória, pois já notei esse mesmo valor aparecer em outros códigos.

2) p = mat++;
Saída: error: lvalue required as increment operand. 
Ponteiros precisam de um valor como incremento.

3)p = ++mat;
Saída mesma situação da afirmação anterior. você precisar incrementar com um valor.

4)x = (*mat)++;
Saída: 4201008
Nesse caso, primeiro foi definido o ponteiro para o primeiro elemento, o índice 0, e depois realizado um incremento de um e retornando
o endereço do segundo elemento, índice 1.